1. написать программу, бесконечно считывающую пользовательские числа из консоли.
Эти числа представляют колличество секунд. При каждом вводе числа, должна создаваться задача,
которая засыпает на введенное число секунд и затем выводит "Я спал N секунд".
Но нужно чтобы все задачи выполнялись в одном потоке и том же потоке в порядке ввода.
т.е. в программе есть 2 потока: главный и поток для выполнения всех задач по очереди. При вводе отриц числа exit .
Вторрое решение - несколько потоков в пуле. Посчитать кол-во обработанных задач в каждом потоке.

2. Массив случ чисел (1-300) случ длины до 1млн
найти макс 2 способами в 1 потоке и 10 потоков
сравнить время